V36 — BETA DE TRÁMITES MEJORADA

Correcciones:
- Solucionado el error que impedía volver a ingresar después de cerrar sesión.
- El modal ya no intenta abrirse nuevamente cuando ya estaba abierto.
- Botón visible para iniciar sesión en PC y celular.
- Mostrar/ocultar código.
- Ayuda para quien no tiene código.
- Temporizador visible de la sesión.
- Botón Actualizar.
- Botón Imprimir resumen.
- Ver detalle y Volver arriba ahora desplazan el contenido correcto.
- Botones públicos reordenados para celular.

IMPORTANTE:
Reemplazar los TRES archivos:
- index.html
- styles.css
- script.js

Reemplazar solamente index.html deja el JavaScript y los estilos viejos y provoca errores.
No requiere SQL nuevo.
