B18 FINAL — SISTEMA DE NOTICIAS

PIN de prueba:
2026

Incluye:
- Crear noticias.
- Guardar y publicar.
- Guardar como borrador.
- Editar.
- Publicar y despublicar.
- Destacar y quitar destacada.
- Borrar desde Publicaciones.
- Borrar desde el Editor.
- Categorías predefinidas y categoría Otros.
- Fotografía principal.
- Foto de portada opcional.
- Si no se elige portada, se usa la fotografía principal.
- Buscador y filtros.
- Lectura completa de noticias.
- Botones flotantes movibles.
- Botones del panel separados y adaptados a PC, tablet y celular.

IMPORTANTE:
Este sistema guarda las noticias únicamente en el navegador del dispositivo
que las carga. El PIN está dentro del código y no constituye seguridad real.
Para que varias computadoras compartan las mismas noticias y para tener
acceso seguro con Google se necesitará una base de datos en una versión futura.
