B22 BETA FINAL

Cambios:
- Nuevo apartado Viviendas con las 3 fotografías entregadas.
- Nuevo apartado La Penca desde el cielo.
- Nueva fotografía de iglesia.
- Nueva fotografía de San Francisco.
- Nuevo tractor en Maquinaria.
- Nueva fotografía de bicisenda.
- Nueva fotografía de plaza.
- Se eliminó la palabra Capacitaciones.
- Se repararon definitivamente los archivos de Club, Hidrogrúa,
  Avenida y Camino rural arbolado.
- Panel de acceso y administración reacomodado.
- Recuperar contraseña queda debajo del botón Iniciar sesión.
- Botones del administrador visibles, sin posiciones flotantes.
- Todas las rutas de imágenes fueron comprobadas localmente.

Para actualizar:
1. Primero probar la carpeta completa localmente.
2. En GitHub reemplazar index.html, styles.css y script.js.
3. Subir también los archivos nuevos de la carpeta assets.
4. No hace falta volver a ejecutar SQL si ya se ejecutó B21.
