COMUNA DE LA PENCA Y CARAGUATÁ — V8

Cambios:
- Portada fija con la foto HD del ingreso.
- Se eliminaron las imágenes rotativas de portada.
- Menú superior reemplazado por un menú lateral animado.
- Club, iglesia, escuela, SAMCo, policía y parque con fotos HD reales.
- Obras públicas separadas de maquinaria.
- Zona de recreación y bicisenda agregadas.
- Recolección de residuos: lunes y jueves.
- Teléfonos y WhatsApp agregados.
- Se conservaron las fotos sin modificarlas.


VERSIÓN 9
- Se eliminó el recuadro “La imagen de nuestra entrada”.
- Se agregó el correo comunalapenca@gmail.com.
- Se incorporaron nuevas fotos de San Francisco de Asís.
- La iglesia usa la nueva imagen exterior en alta calidad.
- Se agregó una sección visual dedicada a San Francisco de Asís.
- Se agregó la nueva foto del edificio comunal.
- Se añadió “Diseñada por Gerónimo Cancián” en el pie.


VERSIÓN 11
- Se mantuvo intacto el diseño general de la V9.
- El logo se agregó solamente como favicon en la pestaña del navegador.
- No se colocó el logo dentro de la página.
- Se agregó el apartado “Pequeños pasos, grandes huellas”.
- Se incorporó nuevamente la hidrogrúa.
- La foto de la hidrogrúa usa object-fit: contain para mostrarse completa y sin recortes.


VERSIÓN 12
- Nuevo favicon/logo de pestaña más limpio y distintivo.
- Rediseño visual del bloque superior de fecha/hora + menú, manteniendo la estructura de la página.
- Se conserva el resto del sitio tal como estaba en V11.


ACTUALIZACIÓN HISTORIA
- Se amplió la historia sin cargar demasiado la página.
- Se agregó una línea temporal resumida.
- Se incorporó el origen del nombre como una sola identidad.
- Se agregó la creación formal de la Comuna.
- Se incorporó La Rinconada y el origen histórico de Tregar.
- Se agregó el dato de Caminos de la Ruralidad.
- La información adicional quedó dentro de un desplegable.
- Se restauró “© 2026 Todos los derechos reservados”.
